جوا عقلي عالم فانتازي
انت ذكرى ما ح تنتسي
عندي صوت يحاكي عندليب
داري هالمشاعر بدنا حب ودباديب يا
جوي عالي عقلي فلسفي
مش ح اخلي ناري تنطفي
هاد الكون فضائي وانت فيه
قلها مش بسيدر بلعن الاحتلال وتل ابيب يا
قالت ناموا اهلي وين اجيك يا
قلت بخاف اروح لعزازيل يا
ناري مثل الجحيم .. بتدفي
ما بتكفي هاي الشمعة حتى تنور نجم الليل
احنا بمشهد فيو بجعة وبحر وسيع وهادي البال
مش ح تفيدك
غير ايدك
ونسينا يا كاترينا
لما رقصنا تحت الغيم وقبلتك جوا الماكينا ونعمل...
عيب! ديم
جوا راسي هوريكاين
بمثل انني ناسي وقلبي ضايع بين ايديه
تمام وماشي حالي هيك بكذب ع اللي هين
لما شفته قال لي هاي
كأنني عم بداري شوقي لما شفته قلبي نادى جيب حبيبي هين
نفسي احكي ليه ما تسكن جوا في بقلبي بيت
شوفي يما جرحي عم بعاني صارلي يوم يومين
ما في حد يموت عشاني حتى افديه بعين
ووووو جيبلي التي قالت ح ابقى
بهاي الظروف.. خايف تبقى اخر حلقة
راضي بالمكتوب بوسة وح نسكر الصفقة
من ثم تروح كأننا ع الفاضي هون نشقى
ان دار الكوكب فينا قوي قلبك خذلك لفة
والجو مكهرب كأنه بياخذ من أعصابك شحنة
والحال مكركب انت بتشبه غيمة وانا غيمة
بلكي نتوحد نخلق برق يضوي هاي العتمة
يا رب شوية رحمة
حيلي مش قادر يحمل
العتمة بدها قنديل
جني ينفخ ببختي
يا رب العيشة صعبة خايف ارجع متل الاول
اقتلهم وارحم نفسي خايف لما اشرب اتحول
شكله هالوضع مطول ما تلوموني لما أغول
ايد ما بتزقف بس بتسلخ كف يجيبك جوي